16/03/2017
-Creació de base de dades buida amb tots els camps i relacions necessàries
20/03/2017
-Creació de la classe "director" i auxiliar de persistència, falta mètode eliminar.
21/03/2017
-Pensat i mig implementat la manera per validar els objecte i capturar qualsevol tipus de error, ja sigui de validació o de base de dades.
-Creada la classe rol i implementats els mètodes principals.
22/03/2017
-Ajudant al pau amb problemilles del controller i a afegir una pelicula.
-Investigat que retorna quan una sql va bé o va malament.
-Implementat captura d'errors en les transaccions sql de totes les classes.
23/03/2017


